Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(әдемі музыка) Біз қазір Қалбункулус қамалындамыз.
Осы сарайдың бір жерінде
Біздің ханшайым осында, солай емес пе?
Бұл менің кеңсем деп аталады, бірақ ол менің хобби бөлмеме көбірек ұқсайды.
Өзіңізді еркін сезініңіз
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Иә? Не болды?
А... жоқ, кешіріңіз.
Бүгін таңертең жатақханада
Олар маған сені танымауы мүмкін емес деді.
А, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Сенің әлгі пішінсіз адамның баласы екеніңді естігенде, маған түсінікті болды.
Нені жасыруым керек?
Мұғаліміңіз сізді шынымен жек көреді.
Бірақ егер сол адам—
Менің атымды айтқанымды да қаламайсың.
Мен тіпті атымды сіздің көзіңізден өшіріп тастар едім.
Бұл оңай болады
Бұл...
Егер сіз мұғалім болсаңыз, мұны істей аласыз.
Сені ұрып-соғып тастауға тура келуі – нағыз азап қой—
Мен солай ойлаймын. Бұл емес пе... Иә?
(сүйкімді дыбыс)
Бұл машина сізді қызықтырады ма?
Иә, иә...
Бұл Макина ханым берген қозғалтқыштың айырмашылығы.
Бұл астромит қолданатын жарық Бұл...
Лорд Рутвен, толқу үшін кешірім сұраймын.
Негізгі тақырыпқа тез жеткім келеді.
(♪~Ашық ән)
♪ Қарапайым, көбінесе қуаныш, ашу, қайғы, махаббат, сіздің ойларыңыз ♪
♪ Бір күні түсінерсіз ♪
♪ Талай рет кесіп, жапсырдым ♪
♪ Цугихаги онсыз да аянышты ♪
♪ Мен тірі болудың анықтамасын да білмеймін ♪
♪ Тек екеуміз ♪
♪ ♪ деп айтудың қажеті жоқ
♪ Мен бір-бірімізді түсінетін сияқтымын, бірақ әлі ♪ емес
♪ Бұл жақсы ♪
♪ Менің сүйікті әлемім ♪
♪ Маған сен ғана бере алатын нұрмен ♪
♪ Мына жарылған көздер ♪
♪ Мен тиіп тұрған дүние ♪
♪ Бәрі жарқырап тұрған сияқты ♪
♪ Ештеңе анық емес ♪
♪ Сіз мені бұл көздерден көре аласыз, солай ма? ♪
♪ Аспан мен қуыс тоғысқанда, арман әлі алда ♪
♪ Артқа қарасақ ♪
(Ашық ән~♪)
Ное Ванитас
Ең алдымен батыл әрекеттеріңіз үшін рахмет.
Мен Люцийден бәрін естідім.
Сол күні
Сіздің арқаңызда біз отандастарымыздың шығынын барынша азайта алдық.
Сол күнгі шабуыл туралы не ойлайсыз?
Шарлатан
Мен бұл елес немесе қарғысқа ұшырағандарға ғана көрінетін нәрсе деп ойладым.
Менің ойымша, бұл шабуылдың мақсаты Люциусты жою болды.
Ах...
Біз бәріміз құтқарылар едік
Қарғыс айтушылардың көмегімен хаосқа кім себепші болды.
Королеваның Азуынан көңіл аудару үшін шығар.
Нения деген қара көлеңке сіздің шын атыңызды ұрлап алса ше?
Бір жерде бірнеше қарғыс айтушылардың болуы ғажап емес.
Мм... Люций Лука дегенді білдіреді, солай ма?
Неліктен Лұқаның өмірі нысанаға алынды?
Не, сен әлі білмейсің бе?
Бала дәрежесі мен билігі жағынан патшайымнан кейінгі екінші орында.
Мен олардың бар болуын кедергі деп санайтын адамдар көп екеніне сенімдімін.
Дұрыс емес пе, Лука? Жоқ...
Люций, Орифламның Ұлы Герцогі
Осылай... қалайсыз ба? иә?
Ұлы Герцог Мәртебелі Королеваның жақын көмекшісі, солай ма?
Иә.
оның қазір қайда екенін немесе не істеп жатқанын білуге рұқсат жоқ па? Тіпті соны да білмейміз бе?
(қоңыр музыка)
Бұл жақсы емес.
Ұлы Герцогтің жұмысы
Қамқоршы ағама қалдырамын.
Біріншіден, ол әлі ресми түрде ашылған жоқ.
Ах...
Сенің адам әлеміне рұқсатсыз кеткеніңді естігенде...
Менің бауырым суық, Люций.
Біз адамдарға өз ұстанымын көбірек білуіміз керек.
Иә... Ағай.
Ах... Енді ойлап қарасам, Лукаға сенімдімін.
Мен ағама көмектескім келді, сондықтан мен ``Ванитас кітабын' алдым.
Мен оны іздедім, солай ма?
Менің ағам Көк ай вампирінің қарғысынан зардап шегеді.
Ол аға қазір қайда?
А... бұл туралы ұмытуға болады.
Иә?
Маған бұл баланың ағасы туралы ештеңе айтпа деп айтады.
(Құстар әні)
(тізбектердің дірілдеген дыбысы)
Құтқарудың әртүрлі формалары бар.
Қарғыстан құтылу
Бақыт адам үшін міндетті емес.
Бұл әңгіме аяқталды.
Менің ойымша, балалар меннен қарғыс айтушылар туралы ақпарат сұрауға келдіңіздер.
Мен де сізден естігім келетін нәрселер өте көп.
Көк айдың ізбасарлары
Көк ай вампирі туралы
«Ванитас кітабы» туралы Сонымен...
Өзіңіз туралы
That's right.
Біз уақытымызды пайдалырақ тақырыптарға жұмсауымыз керек.
Сонымен
Алдымен менің өтінішімді тыңдауларыңызды сұраймын.
Не? Айтып көріңіз
Рахмет.
Маған патшайыммен кездесуге рұқсат етіңіз
(демілеу)
Не?
...
Ол менің патшайымыңызбен кездескенімді қалайды.
​​Не үшін?
Не үшін? Бұл қарапайым.
Қарғысты адамдардың туылу себебі неде?
Менің ойымша, бұл патшайым.
Иә?
Қалжыңдама, адамдар.
Бұл шын мәнінде азаймайды.
Танысқаныма қуанышты емес пе?
Уф!
Мен ұлы мәртебелі денесінің әрбір сантиметрін тексеріп шығуым керек.
Өзіңді таны
Эй, Русвен, жақсы емес пе?
Егер сіз Ұлы Герцогтің артықшылықтарын пайдалансаңыз, оңай болуы керек, солай ма?
(Драмалық музыка)
Ханшайым қанша уақыт сахнаға шықпады?
Оның жалғыздыққа айналуына не себеп болды?
Ванита... (Ванитас) Кукукукуку!
Бірінші кезекте патшайым
Сіз әлі тірісіз бе?
(Желдің дыбысы)
(эпикалық музыка)
(қатты тыныс алу)
(жөтел дауысы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ағай, тоқтаңыз.
Ағай
Дәл қазір бұл жерден кет, адам.
Сіз айтқан барлық сөздер
Бұл біздің Патшайымға деген құрметсіздік.
(қаттырақ дыбыс)
Маған бұл қамалға қайтадан аяқ басуға рұқсат жоқ.
-де мен ешқандай сұрақ қойылмай-ақ дилеммаға түстім.
Мен мұнда бір апта бұрын қайтып келдім.
Жоқ, менің бүкіл денем қатты ауырғаны сонша, мен барлық уақытта ұйықтадым.
Муль кейінірек қайтарылды.
Есептің соңы
(сөздерді жоғалтқан дауыс)
Ахока!
Мәртебелі патшайымға қандай құрметсіздік!
Паркс мырза! (Мане) Тынышталыңыз.
Иә? Біз жасаймыз ба?
Мұны істеу маңызды емес!
Жан-Пьер Польнарефф
Қандай ақпаратты көбірек алғыңыз келді?
Дұрыс түсіндім
(мазасыз музыка)
Сіз толығымен жеңілдіңіз.
Ол кісінің қарап тұрғаны мен емес еді.
Бұл сенсің, Люциус.
Иә?
Егер бұл кәдімгі вампир болса
Мәртебелі намысына тиетін болса, ашулануы табиғи нәрсе.
Сіз мұны істеуіңіз керек еді, бірақ сіз...
(өткір дыбыс)
Бір сәттік толқу
Сол кісінің сөзін растағандай болдым.
Мәртебелі патшайым…
Мен не істеуім керек...
Сондықтан су суығанша
Мен қарғыс атқан адамдарға әдеттегідей қарауды жоспарлап отырмын.
Сонымен, ақпарат...
Сен сондай ұятсызсың, адам!
Паркс мырзаның дәл қазір сіз үшін алаңдайтын уақыты жоқ!
Иә? (Ванитас) Тағы бір оқиға болды ма?
Вампирдің жоғалуы...
Бір аптада үш адам... Бұл өте көп.
Материалдарды рұқсатсыз қарауға болмайды
Тез шығыңыз
Мүмкін, олардың санын және ауқымын неғұрлым шектесек—
(ритмикалық музыка)
Ябу
О, Данте, сіз дұрыс жердесіз... Иә?
Уфуфуфу…
Күте тұрыңыз, бұл не?
Содан кейін олар жоғалады
Қарғыс айтушылар туралы жаңа әңгіме бар
Мен оны сізге арнайы сатамын.
Бұл кеше болды.
Біраз бұрын Парижге кірген қарғыс айтушының жатқан жері.
Мен оны түсіндім және...
(Әйелдің айғайы)
Мен қарғыс айтушыны ұрлап кеткен жерде болдым.
Сол Личтен келген ақымақтар мені тоқтатуға тырысты.
Бәрі маған байланысты.
Мен сенен көмек сұраған жоқпын.
Сен қандай сұмсың!
Не, семіз жігіт?
(төбелес дауыстары)
Иә, иә, ұрыспа.
Май! Йохан
Маған қиналып қарап тұрған шығарсың.
Мен де
Жалғыз қалғанда мені вампир деп қателесті.
Ұрлап кете жаздады
Менің бөгет екенімді білген бойда олар бір жаққа кетті.
Кешіріңіз.
Бөгет?
Бұл вампир мен адамның араласуы.
Біз бәріміз
Дам Пилді бірінші рет көріп тұрсыз ба?
Иә
Сәлем Ябу
Бұл ұрлаушылардан алған олжа.
Қылыш пен... алты қанат?
(тыныш музыка)
Вани…
Орлок қарт қуып келе жатқан Вампирдің жоғалып кетуіне кінәлі.
Чассер (Аңшы), шіркеудің вампирге қарсы күші.
Капитан, сіз мұны естідіңіз бе? мысал адам оқиғасы
Әрине, Ванитас мырза.
Ол көк айдың ізбасары болып қана қоймай,
Сол күшті пайдалануға тырысқан вампирлерге
Толып жатқан жоқ па?
Не... қалай...
Бейшара бала.
Қандай жағдай болмасын, біз
Құдайдың атымен мен оны құтқаруым керек!
(Жұмбақ музыка)
Париж катакомбалары
Бұрынғы карьерде жасалған⸺
Үлкен Оссуарий
(оттың дыбысы)
"Тоқта! Енді бұл өлім империясы."
Мен таң қалдым.
Мен Парижде жер асты оссуарийі бар екенін білдім.
Мен бұл туристік орынға айналады деп ешқашан ойламадым
Қандай қызық жер.
Иә, бірақ бұл оссуарий Париждегі жерасты өткелінде.
Бұл оның бір бөлігі ғана.
Ванитас Данте жаудың жағдайын тексеріп жатқанын айтты.
Осы жер асты лабиринтінде шынымен қуғыншы (аңшы) бар ма?
Жақсы... бірақ жақсы
Жақсы... бірақ «Ескі Сен-Лоран зиратынан 1848 жыл»
«Сүйектер батыс колумбарийге ауыстырылды».
Соғыс кезінде Париж жертөлесінде «Осы жерге 1859 жылы көшкен»
«Бұл жерге 1859 жылы көшкен» кең таралған вампирлерді жою үшін.
Зақымданған вампирлер
Шассер (аңшы) жойылды
Олардың жай ғана жер астына өз базасын орнатқаны жиі естіледі.
Олар да соған сүйенеді.
Менің ойымша, сіз мұнда сізді сол жерге апаратын саңылау табу үшін келдіңіз.
Бірақ жоғалған адамды тергеу жағдайында
Мүмкін мен граф Орлоктан көмек сұрауым керек шығар.
Бұл мүмкін емес.
Вампир мен Шассер (Аңшы)
Екеуінің арасындағы қайшылықтың тамыры тереңде жатыр.
Егер сіз қателессеңіз...
Тағы бір соғыс болуы мүмкін.
Басқаша айтқанда... граф те нашар қозғала алмайды.
Ах~ Ол тірі!
Конно!
Сондықтан Данте
Сіз немқұрайлылық жасамайсыз деп үміттенемін.
Шулы! Маған істегенді қайтаруым керек
Көңіліңіз қалғанына сенімдімін!
Эй, сен не істеп жатырсың? Тоқта!
(жылқының көрісі)
Қарғыс атсын!
Қайдасың, кешегі шапан киген жігіт?
Жетеді, солай ма?
Туристік жерде мұндай белгілер болуы мүмкін емес.
Дәлірек айтқанда, жер асты өткелін зерттеу.
Катакомбалар тым ақымақ.
Иә? Тек осындай таныс жерде
Кейде күтпеген түсініктер болады!
Барка Барка! (Ванитас) Баака!
Хмм?
Не? Сізге оның қалай жүргені қызық па?
Бұл дұрыс.
Ол қалыпты сияқты, сондықтан...
Маған бұл неге қалыпты екені қызық.
Иә?
(Жұмбақ музыка)
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Мен оны оқып бітіре жаздадым.
Мен сенің қайда бара жатқаныңды білмеймін, бірақ уайымдама.
Мен дұрыс ұйықтадым.
Маған бәрібір
Оқиғаны зерттейсіз бе?
Оның сізге қатысы жоқ.
Кінәлі әлі де
Бұл қуғыншы (аңшы) деп ойлайсың ба?
Менің артымнан ермеңіз
Менің бақылайтын ойым жоқ.
Мен сенімен бірге барамын.
Ой…
Қалағаныңды істе
Иә, қалағаныңды істе
(қорқынышты музыка)
(Таңдану дауысы)
Жоқ, бұл.
Сәлем Ванитас
Сәлем! сен онда не істеп жүрсің
(мылқау дыбыс)
Бұл сәл ақымақтық емес пе?
(кішкентай ыңылдау)
Жарайды
Енді мен инфильтрация үшін бетперде кидім, мен барамын.
Ерм... Менің ойымша, бұл жерде...
(механикалық дыбыс)
Қай жерде жалғанған?
Катакомбалар
Катакомбалар?
Күндіз бару басқаша.
Біз қазір қайда бара жатырмыз?
Оны білетіндер ғана жете алатындай етіп жасалған.
Ол қуушының (аңшының) үйі.
Ендеше... сен мұны қайдан білесің?
Мен бұрын осында болған сияқтымын.
Айнымас қадамдармен...
Ванитас маған айтыңызшы
Менің ойымша, сіз бұрыннан білесіз.
Вампирді алып бара жатқан кінәлі кім?
Шассер (аңшы)
Бірақ бұл шын мәнінде қуғыншы емес (аңшы)
(Изуку) Қарсыластың өз күшін пайдаланып, дәл қорғанына сондай етіп сүңгу...
Тыңда, Жоқ.
Егер сіз қуғыншыға (аңшыға) тап болсаңыз және шайқас басталса
Олар сізді бірінші болып соқыр етеді.
Адамды бағалама, әйтпесе өлесің.
(аяқ дыбысы)
Атмосфера мен күндіз көрген катакомбалардан өзгеше.
Бұл ерекше адамдардың қалдықтары ма?
Жоқ... мұнда...
Мұндағының бәрі вампир сүйектері.
(демілеу)
(Жұмбақ музыка)
Қараңызшы, бұл сүйекте әлі азу бар.
Өлгеннен кейін де жалғандық ізінің бар екендігі
Жоғары дәрежелі вампир екенін дәлелдеу
Ах...
Осы бөлмеде
Біздің ата-бабаларымыз жер асты лабиринтінде өлтірген вампирлердің сүйектері.
Ол безендірілген.
Жоғарғы жағында жауынгердің есімі ойып жазылған.
Олар вампир бастарының саны
Олар өз күштері үшін бір-бірімен жарысты, солай ма?
Ах...
Ум... сен...
Иә? Мен бе?
Менің атым Лоран Фортис
Жасперді жинаған алтыншы паладин.
Паладин…
Қуғыншыларды басқаратын 12 капитанның бірі (аңшылар)
О, мен қатты ұялып қалдым.
Мені капитан деп атай бастағаныма көп бола қойған жоқ.
Мен жақында осы салаға тағайындалдым.
Картаны басыңызға түсіру үшін
Мен жаңа ғана серуендедім, ол патруль де болды.
Күрсін...
Балалар, сендер кімсіңдер?
Сіз бұл жерде не істеп жүрсіз?
Сондай-ақ… Кешіріңіз.
Менің атым Винсент, оның аты Гилберт.
Біз шіркеуде жазылмаған жасырын жолды таптық.
Нені дереу хабарлау керек
Себебі мен растау үшін кірдім.
Мен бірнеше сағат бойы адасып қалдым...
А... адасып қалдыңдар ма?
Сонда сен де мен сияқтысың.
Уф...
А... Лоран-сама
Сіз адасып қалдыңыз ба?
Иә! Бұл дұрыс
Мен үйге жол таба алмай қиналдым.
Ахахаха…
Бірақ мұның бәрі Құдайдың басшылығы.
Себебі мен адасып қалдым
Мен сені осылай таптым.
Гей...
Жүр, артымнан жүр, жақсы болады.
Сенімді бағыныштыларым мені іздеп жүрген шығар.
(аяқ дыбысы)
Жоқ, егер сізді Чассер (Аңшы) станциясына осылай апарса, қиын болар еді.
Сіз бұл адамның үнін өшіре аласыз ба?
Бұл мүмкін емес. Мен ешқандай ашу таба алмаймын ...
Қарғыс атқыр...
(аяқ дыбысы)
Жер асты... осындай жер бар
Әй?
Винсент мырза, Винсент мырза, бір сәтке келе аласыз ба?
Иә
Бұл қабырғадағы жазу.
Кейіпкер?
Қарғыс атсын... кетті...
А...?
(қорқынышты музыка)
Көзіңді жұмы, Жоқ!
(Жарылыс дыбысы)
Жарқ еткен граната?
(қорқынышты дыбыс)
Не? Менің көзқарасым...
Уау... Уау... Уау...
А, менің ойымша, бұл Вампир.
Бұл ауырады ма? Ағымдағы жарық
Көзіңді жарамсыз ететін құдіреті бар.
А... а...
Нақты әлем және формулалар әлемі... аралас...
(Жөтел жоқ)
Жоқ!
Ол киім сенікі емес пе?
Сіз ұрлаған адамды өлтірдіңіз бе?
А... жоқ...
Мен сіздің мақсатыңыз не екенін білмеймін.
Мұнда кірген вампир
Ешкім тірі оралмайды деп шешілді.
Мен Чассермін (Аңшы)
Әлемнің ережелерін бұзатын Құдай жаратқан ән⸺
Қызыл көзді еретиканы аулау
Өлмейтіндік жүзі
...
(♪~соңғы ән)
♪ Ол бастала салысымен ♪ соңын көруге болады
♪ Балмұздақ ыдырап, еріген ♪ сияқты
♪ Ең алыс қашықтықта ақырын естіледі ♪
♪ Бір күрсіну толқындай көтеріледі ♪
♪ 〈Өзімді жоғалтқанда〉 ♪
♪ 〈Мен сен боламын〉 ♪
♪ Бірден онға дейін толтырыңыз, ♪ ұстаңыз
♪ Пердені шешіңіз ♪
♪ Сіздің ат тегіңіз де ертең жойылады ♪
♪ 〈Мен іздеген сен бе едің〉 ♪
♪ 〈Өмірімді жалғыз өткізіп, күттім бе?〉 ♪
♪ 〈Сондай нәзік және шексіз〉 ♪
♪ 〈Сен мені түзеттің Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ Көз жасыма батып кетемін ♪
♪ Қоштасудан ары ♪
♪ Айналу уақытының ішінде ♪
♪ 〈Сен мені түзеттің Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ 〈Есіктен естіген сен бе едің〉 ♪
♪ 〈Мен жылап, барар жерім болмаған кезде?〉 ♪
♪ Айналу уақытының ішінде ♪
♪ Мен енді жалғыз емеспін ♪
♪ Құшақта ♪ кездестік
♪ 〈Сен мені түзеттің Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ 〈Мен өзімді жоғалтамын, өзімді жоғалтамын〉 ♪
♪ Мен енді жалғыз емеспін ♪
(Соңғы ән~♪)
Келесі жолы
(тыныш музыка)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory